Sentencia CL-795-00
Tipo de proceso:
Casación
Subtipo de proceso:
--
Fecha de resolución:
01/09/2000
Magistrado ponente:
Teodolinda Pineda Cardona
Materia:
Derecho Laboral
Motivos:
Recurrente:
Carlos Mario Villalobos Manzanares, Fredy David Turcios Gómez, Dennis Israel
Reconco Navarro, y Erin Bladimir Romero Tabora
Recurrido:
Empresa de Mantenimiento, Construcción Y Electricidad Sociedad Anónima De
Capital Variable (EMCE S. A. de C. V.),
Tribunal:
Corte de Apelaciones del Trabajo de San Pedro Sula, Cortés
Fecha de sentencia
recurrida:
29/03/2000
Fallo:
No ha lugar
Hechos relevantes:
El recurrente alega que en primera instancia se declaro sin lugar la demanda
ordinaria laboral, siendo confirmada en segunda instancia alegando que dicho
tribunal juzgador no aprecio los medios de prueba que en tiempo y forma fueron
propuestos.
Violación de ley
1
Falta de aplicación
1


